>> Vâng, chúng tôi cũng có thiết lập ở đây.
Nếu tôi nhấn vào thiết lập, bạn sẽ thấy rằng chúng tôi đang hướng tới cài đặt của robot chat này.
Tôi có thể đổi tên.
Tôi có thể tải về lịch sử chat.
Tôi có thể xóa tài khoản.
Tôi có thể đi đến thiết lập giọng nói và thay đổi tiếng nói Py,
Giọng nói tôi thích nhất ở đây.
>> Chào, rất vui được gặp cô.
Tên tôi là Py và tôi là trí tuệ cá nhân của anh.
>> Giọng nói này nghe thế nào?
>> Tôi cũng có thể chia sẻ Py với người khác.
Không có gì đặc biệt đâu.
Chúng ta có sự giúp đỡ và phản hồi, chính sách riêng tư, không hơn.
Chỉ là về cái tên, về lịch sử, tài khoản xóa.
Như các bạn thấy, nó thậm chí còn không có một chế độ tối như tôi nhận thấy và như tôi thấy,
Nó chỉ là một chế độ ánh sáng và bằng cách nhấp chuột vào các cuộc trò chuyện mới,
phải không?